Digitar o código
Conectar
Verificar a sua conexão com a Internet.
Erro na rede
Erro no servidor
Erro no servidor interno
Tempo de inatividade
O servidor está inativo, em manutenção
Mostrar o que você está vendo
Ao continuar, eu confirmo que li e concordo com a Política de Privacidade.
Política de Privacidade
Código inválido.
O código deve ter 9 dígitos
Blitzz
Digitar o seu nome
O nome deve ter menos de 30 caracteres.
Digitar o seu CÓDIGO
Tentar novamente.
Ninguém está compartilhando vídeo.
Tentar novamente
Reconectar
saiu da conversa
ativou o áudio
desativou o áudio
ativou o vídeo
desativou o vídeo
Falha ao entrar na sala \u0020
Alerta
Gostaria de fechar a tela atual e compartilhar o seu vídeo?
Gostaria de fechar a tela atual e compartilhar a sua tela?
Gostaria de encerrar o vídeo e compartilhar a sua tela?
Gostaria de fechar a tela atual e compartilhar o seu vídeo?
SIM
CANCELAR
entrou na chamada
Aguardando que outros convidados se conectem na chamada
Aviso
Acesso à câmera desativado
Acesso ao microfone desativado
Acesso à localização desativado
Acesso ao armazenamento desativado
Ativar a câmera nas configurações do dispositivo.
Ativar o microfone nas configurações do dispositivo.
Ativar a localização nas configurações do dispositivo.
Ativar o armazenamento nas configurações do dispositivo.
Dar permissão
Aguardar 5 segundos para tirar outra foto
Esperar por
segundos para tirar outra foto.
segundo para tirar outra foto.
Informações inválidas recebidas do servidor.
Erro ao compartilhar o vídeo, ninguém entrou na conversa ainda
Arquivo carregado com sucesso
Desconectado
Desconectado porque ninguém se conectou.
É necessário atualizar o aplicativo
Parece que você tem uma versão antiga do aplicativo. Atualizar na loja de aplicativos.
Atualizar
Marcação de imagem iniciada
Marcação de imagem parada
Definições
Ativar o acesso à sua câmera.
Ativar o acesso ao seu microfone.
Ativar acesso à sua localização.
Ativar o acesso ao seu armazenamento.
O agente não atendeu. Tentar novamente daqui a pouco.
Ativar a projeção de mídia para compartilhar a tela.
Aviso! A conexão de rede está ruim
Você é a única pessoa na chamada
A imagem foi capturada e começou a ser carregada
Versão
Digitar o CÓDIGO que você recebeu.
Iniciar o compartilhamento de tela
Parar o compartilhamento de tela
Trocar a câmera
Tirar uma foto
Flash desligado
Flash ligado
Iniciar a marcação
Parar a marcação
Alto-falante desligado
Alto-falante ligado
Mais
Fechar
Vídeo desligado
Vídeo ligado
Iniciar o vídeo
Parar o vídeo
Desconectar
Mudo
Silenciado
Operado pela Blitzz
Conectando ...
Conectado
O código PIN deve ter 9 dígitos
Preparando a imagem para marcar…
Apagar as marcações de imagem de todos os usuários?
Apagar a marcação
Apagar
Fechar a marcação
Tem certeza que deseja fechar a marcação?
Fim
O agente encerrou a marcação e não é possível continuar sem um agente.
Carregando a imagem para a marcação...
Marcações de imagem apagadas para todos os usuários.
Capturando a foto ...
Carregando
imagem
Imagem pronta para marcar.
Isto irá parar o vídeo dos outros. Você quer continuar?
Isto irá parar o compartilhamento de tela dos outros. Você quer continuar?
Compartilhamento de tela iniciado.
Compartilhamento de tela parado.
Apagar tudo
Iniciar nova chamada com CÓDIGO
Limite de chamada de grupo atingido
Entrar em contato com o seu administrador para aumentar o limite de participantes ou esperar que outros saiam da sessão.
A ligação está sendo conectada. Tentar novamente mais tarde.
Gravado para treinamento
Você está compartilhando a tela
Localização:
Data:
A imagem para marcação foi baixada
Dispensar
Serviço Google Play desatualizado
REC
Você está desconectado
Marcação
Saída
Vídeo não suportado
Abrir este link no Safari.
Você não pode ver este vídeo.
Digitar somente números.
Aviso de permissão
Erro ao conectar na chamada. Tentar daqui a pouco.
Quer compartilhar o seu vídeo ao vivo?
Quer compartilhar a sua tela?
Erro ao acessar o flash do celular.
A câmera não está disponível. Tentar novamente.
Não foi possível baixar a imagem do servidor para a marcação. Tentar novamente.
Tentar novamente
A tela de marcação será apresentada em breve ...
Confirmar
Começar
O servidor de conexão não foi encontrado.
Aguardar…
Pronto
OK
Tentar novamente com um ID de agente válido.
O CÓDIGO de conexão não está associado ao ID deste agente.
Operado por
Erro
CÓDIGO
Iniciar uma nova chamada?
Parar de compartilhar
Reconectando na chamada ...
Não foi possível acessar o  seu microfone ou a sua câmera.
Ativar o acesso nas configurações do seu navegador.
Confirmar que a câmera e o microfone estão conectados.
Localização bloqueada pelo cliente
Usuário entrou na chamada
Tem certeza que deseja fechar esta janela?
Guia para Reiniciar
Abrir no Google Maps
Erro para carregar a imagem de localização
Carregando imagem
Falha ao carregar
A marcação está em andamento ...
Selecionar o idioma
Verificando a extensão ...
Para compartilhar a tela no modo anônimo, você precisa iniciar a navegação anônima na extensão Blitzz - Screen Share do seu navegador.
Clicar em
Personalizar e controlar o menu
Mais ferramentas
Extensões
Clicar no detalhe (Blitzz)
Permitir em modo anônimo.
Compartilhamento de tela
Parar de compartilhar
Salvar
Cancelar
Sim
Mensagem
Este dispositivo não é compatível.
Baixar o nosso aplicativo para continuar.
Baixar o aplicativo
Este navegador não é suportado, no momento.
Abrir este link na versão mais recente do Google Chrome ou instalar o aplicativo para dispositivos móveis e tentar novamente.
Abrir este link na última versão do Safari Browser ou instalar o nosso aplicativo móvel e tentar novamente.
Abrir este link na versão mais recente do Google Chrome e tentar novamente.
OK
Gostaria de instalar o nosso aplicativo para participar da chamada ou avançar com o navegador?
Continuar
Adicionar extensão Blitzz ao compartilhamento de tela
Adicionar ao Chrome e confirmar
Adicionar a extensão
Ativar a câmera a partir das configurações do navegador.
Câmera não encontrada
Você precisa ativar sua câmera, recarregar a página e reconectar a chamada.
Ativar o microfone nas configurações do navegador.
Microfone não encontrado
Você precisa ativar o seu microfone, recarregar a página e reconectar a chamada.
Falha ao baixar
Continuar a marcação
Salvar e sair da marcação
Sair da marcação
Você está gravando a chamada
Confirmar que todos sabem que a chamada está sendo gravada.
Você pode baixar o arquivo gravado depois.
Algo não está certo, por favor tentar novamente.
O limite mensal da sala de reunião terminou.
Você não tem permissão para criar uma sala de reuniões.
Erro ao enviar SMS ao número do celular
Código inválido. Tentar novamente.
Erro ao criar usuário temporário.
Erro ao adicionar participante.
Erro ao adicionar um participante ao chat.
Código não encontrado.
Código já existe.
Erro ao criar um diálogo chat.
Código criado, mas houve erro ao enviar SMS.
Erro ao definir o tempo limite da reunião.
Erro ao gerar o link da reunião.
SMS não enviado. Verificar o número e tentar novamente ou contatar o administrador do domínio.
Erro ao enviar o e-mail de reunião.
Para compartilhar a tela, você precisa iniciar a sessão ShowMe e digitar o código que recebeu.
Limite de chamadas de grupo alcançado. Entrar em contato com o seu administrador para aumentar o limite ou esperar alguém sair da sessão.
Outro usuário está tentando compartilhar tela ou vídeo
A chamada terminou.
Gostaria de salvar a imagem?
áudio não suportado
Por favor, instale nosso aplicativo para continuar.
Não é possível reproduzir áudio remoto.
Não é possível a reprodução de áudio.
Não é possível reproduzir vídeo.
Não é possível a reprodução de vídeo.
OK
Teste de Pré-chamada
Língua
Teste rápido
Restabelecer
Mais Zoom
Reduzir o zoom
