Entrez le code
Relier
Vérifiez votre connection internet.
Erreur réseau
erreur du serveur
Erreur Interne du Serveur
Down Time
Server est actuellement confronté à des temps d'arrêt
Montrez ce que vous voyez
En continuant, je confirme que je l'ai lu et accepté la politique de confidentialité.
Politique de confidentialité
Code invalide
Code devrait être de 9 chiffres
Blitzz
S'il vous plaît entrez votre nom
Nom doit être inférieur à 30 caractères.
S'il vous plaît entrer votre code
Veuillez réessayer.
Personne ne partage vidéo.
Réessayez
Re-Connecter
quitté la conversation
permis à l'audio
désactivé l'audio
permis à la vidéo
désactivé la vidéo
Impossible de rejoindre la chambre
Alerte
Voulez-vous mettre fin à la part actuelle de l'écran et commencer à partager votre vidéo?
Voulez-vous mettre fin au partage d'écran en cours et commencer à partager votre écran?
Voulez-vous mettre fin à la vidéo en cours et commencer à partager votre écran?
Voulez-vous mettre fin à la part actuelle de l'écran et commencer à partager votre vidéo?
Oui
Annuler
rejoint l'appel
En attendant d'autres membres à se joindre à l'appel
Attention
Impossible d'accéder à la caméra
Erreur de microphone
Impossible d'accéder à l'emplacement
Impossible d'accéder au stockage
S'il vous plaît activer l'appareil photo de réglages de l'appareil.
S'il vous plaît activer le microphone de réglages de l'appareil.
S'il vous plaît permettre à l'emplacement de réglages de l'appareil.
S'il vous plaît permettre le stockage de paramètres de l'appareil.
Donner la permission
S'il vous plaît attendre 5 secondes pour prendre une autre photo
Attendez s'il vous plaît
secondes pour prendre une autre photo.
seconde pour prendre une autre photo.
Des informations incorrectes reçues du serveur.
Impossible de partager la vidéo comme personne d'autre n'a encore rejoint la conversation
avec succès téléchargé
Débranché
Disconnected comme personne d'autre rejoint.
mise à jour de l'application requise
On dirait que vous êtes sur une ancienne version de l'application, s'il vous plaît mettre à jour de l'App Store.
Mettre à jour
Image de marquage a commencé
Image de marquage arrêté
Réglages
Nous devons avoir accès à votre appareil photo. S'il vous plaît donner la permission de la caméra
Nous avons besoin d'un accès à votre micro. S'il vous plaît donner la permission du microphone
Nous avons besoin d'un accès à votre emplacement. S'il vous plaît donner la permission de l'emplacement
Nous devons avoir accès à votre stockage. S'il vous plaît donner la permission de stockage
L'agent n'a pas adhéré, s'il vous plaît réessayer à nouveau dans quelque temps.
l'autorisation de projection de médias nécessaire pour le partage d'écran.
Attention! mauvaise connexion réseau
Vous êtes la seule personne dans l'appel
L'image a été capturé et mis en ligne de
Version
S'il vous plaît entrer le code fourni pour vous.
Démarrer Screenshare
arrêt Screenshare
Caméra flip
Prendre une photo
Flash désactivé
flash sur
Markup Démarrer
arrêt de balisage
Président OFF
Président ON
Plus
Fermer
vidéo OFF
vidéo ON
Démarrer la vidéo
Arrêter la vidéo
couper
Muet
En sourdine
Propulsé par Blitzz
De liaison…
Connecté
La broche doit être de 9 chiffres
Préparation de l'image pour le balisage ...
Image claire Majorations de tous les utilisateurs?
balisage clair
Clair
Markup Fermer
Êtes-vous sûr de vouloir fermer le balisage?
Fin
Agent a terminé le balisage. Ne peut pas continuer sans agent de balisage
Chargement image pour le balisage ...
Majorations Image défrichées pour tous les utilisateurs.
Capture photo ...
Téléchargement
image
Image prêt pour marquer.
Cela arrêtera la vidéo des autres. Voulez-vous continuer?
Cela arrêtera autre partage d'écran. Voulez-vous continuer?
Commencé Screenshare.
Nous nous sommes arrêtés Screenshare.
Tout effacer
Démarrez nouvel appel avec le CODE
limite d'appel du Groupe atteint
S'il vous plaît contacter votre administrateur pour augmenter la limite des participants ou attendre que les autres membres de quitter la séance.
Appel est connecté, s'il vous plaît réessayer plus tard.
Enregistré à des fins de formation
Vous partagez l'écran
Emplacement:
Rendez-vous amoureux:
Image pour le balisage a été téléchargé
Rejeter
service de jeu Google pas mis à jour
REC
Tu es hors ligne.
Balisage
Sortie
vidéo non pris en charge
S'il vous plaît ouvrir ce lien dans Safari.
Vous n'êtes pas en mesure de voir cette vidéo.
Seuls les chiffres sont autorisés.
Avertissement d'autorisation
Impossible de se joindre à l'appel. S'il vous plaît essayer après un certain temps
Partagez votre vidéo en direct?
Partagez votre écran?
Impossible d'accéder à Flash Light.
L'appareil photo est disponible, essayez à nouveau.
Impossible de télécharger l'image du serveur vers Markup, S'il vous plaît essayer à nouveau.
Réessayer
écran de balisage apparaîtra sous peu ...
Confirmer
Début
Impossible de trouver le point final du serveur.
S'il vous plaît, attendez...
Terminé
D'accord
S'il vous plaît essayer à nouveau avec l'ID d'agent valide.
Réunion CODE est pas associé à cet ID d'agent.
Alimenté par
Échec
CODE
Démarrez nouvel appel?
arrêter le partage
appel ... Reconnexion
Impossible d'accéder à votre micro ou un appareil photo.
Assurez-vous d'autoriser l'accès à vos paramètres de votre navigateur.
Assurez-vous que vous avez fixé la caméra ou le microphone.
Localisation bloquées par l'utilisateur
Un utilisateur a rejoint l'appel
Etes-vous sûr de vouloir fermer cette fenêtre?
Guide Réinitialiser
Ouvrir dans Google Maps
Localisation l'image téléchargement a échoué
Transfert de l'image
téléchargement échoué
Markup est InProgress ...
Choisir la langue
Vérification de l'extension ...
Pour commencer la part de l'écran en mode navigation privée vous devez commencer le mode incognito de Blitzz - Extension de partage d'écran de votre navigateur.
Cliquer sur
Personnaliser et contrôler le menu
autres outils
extensions
Cliquez sur le détail (Blitzz)
Autoriser en mode navigation privée.
Partage d'écran
Stop part
sauvegarder
Annuler
Oui
Message
Désolé, cet appareil n'est pas compatible.
S'il vous plaît télécharger notre application pour continuer.
télécharger App
Ce navigateur est actuellement pas pris en charge.
S'il vous plaît ouvrir ce lien dans la dernière version de Google Chrome ou installer l'application mobile et essayez à nouveau.
S'il vous plaît ouvrir ce lien dans la dernière version du navigateur Safari ou installer l'application mobile et essayez à nouveau.
S'il vous plaît ouvrir ce lien dans la dernière version de Google Chrome et essayez à nouveau.
d'accord
Voulez-vous installer notre application pour joindre à la réunion ou Continuer avec le navigateur?
Continuer
Ajouter l'extension à Blitzz partage d'écran
« Ajouter à Chrome et confirmer »
Ajouter une extension
S'il vous plaît activer l'appareil photo à partir des paramètres du navigateur.
Appareil photo introuvable
Vous devez activer votre appareil photo, recharger la page et reconnecter l'appel.
S'il vous plaît activer le microphone de paramètres du navigateur.
Microphone not found
Vous devez activer votre microphone, recharger la page et reconnecter l'appel.
Échec du téléchargement
continuer Markup
Enregistrer et Quitter Markup
Marquage de sortie
Vous êtes maintenant l'enregistrement de la conversation.
Assurez-vous que les participants savent qu'ils sont en cours d'enregistrement.
Vous pouvez télécharger le fichier enregistré par la suite.
Quelque chose ne va pas, s'il vous plaît réessayer.
limiter la salle de réunion mensuelle sur.
Vous ne disposez pas d'une autorisation pour créer une salle de réunion.
Échec d'envoyer des sms sur numéro de portable
Code invalide. Veuillez réessayer.
Impossible de créer l'utilisateur temp.
Erreur d'ajouter membre db.
Impossible d'ajouter membre dans le dialogue dans le chat.
Code non trouvé.
Code existe déjà.
Impossible de créer la réunion de dialogue de chat.
Code créer mais ne peut pas envoyer des sms.
Impossible de définir le délai d'expiration de réunion.
Erreur générer lien de réunion.
SMS n'a pas été envoyé. S'il vous plaît vérifier le numéro et essayez à nouveau ou contactez votre administrateur de domaine.
Impossible d'envoyer des courriels de réunion.
Impossible d'écran sans se joindre à l'action d'une session ShowMe. S'il vous plaît lancer ShowMe par Blitzz, et entrez le code fourni pour vous.
limite d'appel du Groupe atteint. S'il vous plaît contacter votre administrateur pour augmenter la limite de participant ou d'attendre un membre de quitter la séance.
Un autre utilisateur tente de partager l'écran ou vidéo
Appel a pris fin
Voulez-vous enregistrer l'image?
audio non pris en charge
S'il vous plaît installer notre application pour continuer.
Impossible de lire l'audio à distance.
Impossible de lire l'audio.
Impossible de lire la vidéo.
Impossible de lire la vidéo.
D'ACCORD
Test de pré-appel
La langue
Test de rapidité
Réinitialiser
Agrandir
Dézoomer
