Code eingeben
Verbinden
Prüfe deine Internetverbindung.
Netzwerkfehler
Serverfehler
Interner Serverfehler
Down Time
Server ist derzeit Ausfallzeiten konfrontiert
Zeigen Sie, was Sie sehen,
Weiter bestätige ich, dass ich habe die Datenschutzerklärung gelesen und bin damit einverstanden.
Datenschutzerklärung
Ungültiger Code
Code sollte aus 9 Ziffern sein
Blitzz
Bitte geben Sie Ihren Namen ein
Name sollte weniger als 30 Zeichen.
Bitte geben Sie Ihren CODE
Bitte versuche es erneut.
Niemand teilt Video.
Wiederholen
Erneut verbinden
Die Konversation verlassen
aktiviert den Audio
das Audio deaktiviert
aktiviert das Video
das Video deaktiviert
Fehlgeschlagen Raum zu betreten
Warnen
Möchten Sie den aktuellen Bildschirm Aktie beenden und starten Sie Ihre Video-Sharing?
Möchten Sie die aktuelle Bildschirmfreigabe beenden möchte und starten Sie Ihren Bildschirm freigeben?
Möchten Sie das aktuelle Video beenden und starten Sie Ihren Bildschirm freigeben?
Möchten Sie den aktuellen Bildschirm Aktie beenden und starten Sie Ihre Video-Sharing?
Ja
Stornieren
trat den Anruf
Warten auf andere Mitglieder der Konferenz teilnehmen
Warnung
Unfähig Kamera zugreifen
Mikrofon Fehler
Unfähig Standort zugreifen
Unfähig Speicher zugreifen
Bitte aktivieren Sie diese Kamera von Geräteeinstellungen.
Bitte aktivieren Mikrofon von Geräteeinstellungen.
Bitte aktivieren Sie diese Position von Geräteeinstellungen.
Bitte aktivieren Sie Lagerung von Geräteeinstellungen.
Erlaubnis erteilen
Bitte warten Sie 5 Sekunden ein weiteres Foto aufzunehmen
Bitte warte auf
Sekunden ein weiteres Foto aufzunehmen.
zweite ein weiteres Foto aufzunehmen.
Ungültige Daten vom Server empfangen.
Video kann nicht teilen, wie niemand sonst das Gespräch noch beigetreten
erfolgreich hochgeladen
Getrennt
Disconnected wie niemand sonst verbunden.
Anwendungs-Update erforderlich
Sieht aus wie Sie auf eine ältere Version der Anwendung, beachten Sie bitte aus dem App Store aktualisieren.
Aktualisieren
Bildmarkierung gestartet
Bild Markierung gestoppt
die Einstellungen
Wir brauchen Zugriff auf die Kamera. Bitte geben Kamera Erlaubnis
Wir müssen den Zugriff auf das Mikrofon. Bitte geben Mikrofon Erlaubnis
Wir brauchen Zugriff auf Ihren Standort. Bitte geben Standort Erlaubnis
Wir müssen den Zugriff auf Ihre Ablage. Bitte geben Speicher Erlaubnis
Der Agent nicht beigetreten ist, bitte versuchen Sie es erneut in einiger Zeit.
Medien Projektion Erlaubnis für die Bildschirmfreigabe benötigt.
Warnung! Schlechte Netzwerkverbindung
Sie sind die einzige Person in dem Anruf
Bild wurde gefangen genommen und begann das Hochladen
Ausführung
Bitte geben Sie den Code, der Ihnen zur Verfügung gestellt.
Start Screen
Stopp Screen
Flip-Kamera
Foto machen
Blitz aus
Blitz an
Start Markup
Stop-Markup
Lautsprecher OFF
Lautsprecher EIN
Mehr
Schließen
Video OFF
Video ON
Video starten
Stop-Video
Trennen
Stumm
gedämpft
Unterstützt von Blitzz
Connecting ...
In Verbindung gebracht
Der Stift sollte von 9 Ziffer sein
Vorbereiten für Markup ...
Klares Bild Markups von allen Benutzern?
klar Markup
klar
Schließen Markup
Sind Sie sicher, dass Sie Markup schließen möchten?
Ende
Agent beendet Markup. Kann nicht ohne Markup-Agenten weiter
Lade Bild für Markup ...
Bild Markups für alle Benutzer gelöscht.
Capturing Foto ...
Hochladen
Bild
Bild bereit zu markieren.
Dies wird anderes Video zu stoppen. Wollen Sie fortfahren?
Dies wird andere Bildschirmfreigabe beenden. Wollen Sie fortfahren?
Gestartet Screenshare.
Gestoppt Screenshare.
Alles löschen
Neuen Anruf mit CODE
Gruppenruf Grenze erreicht
Bitte kontaktieren Sie Ihren Administrator die Teilnehmer zu begrenzen oder warten für andere Mitglieder zu erhöhen, um die Sitzung zu verlassen.
Anruf verbunden ist, versuchen Sie es später noch einmal.
für Schulungszwecke aufgezeichnet
Sie teilen den Bildschirm
Ort:
Datum:
Bild für Markup heruntergeladen wurde
Entlassen
Google Play-Service nicht mehr aktualisiert
REC
Du bist offline.
Markup
Ausgang
Video nicht unterstützt
Bitte öffnen Sie diesen Link in Safari.
Sie sind nicht in der Lage das Video zu sehen.
Nur Zahlen sind erlaubt.
Permission Warnung
Anruf kann nicht beitreten. Bitte versuchen Sie es nach einiger Zeit
Teilen Sie Ihre Live-Video?
Geben Sie Ihren Bildschirm?
Nicht imstande, Flash Light zuzugreifen.
Die Kamera ist nicht verfügbar, versuchen Sie es erneut.
Bild kann nicht vom Server zum Markup zum Download, bitte versuchen Sie es erneut.
Versuchen Sie es nochmal
Markup-Bildschirm erscheint in Kürze ...
Bestätigen
Start
Server kann nicht Endpunkt finden.
Warten Sie mal...
Erledigt
OK
Bitte versuchen Sie es erneut mit einem gültigen ID-Agent.
CODE Meeting ist nicht mit diesem Agenten-ID zugeordnet ist.
Unterstützt von
Fehler
CODE
Neuen Anruf?
Hör auf zu teilen
Wiederherstellen der Verbindung Anruf ...
Kann Ihr Mikrofon oder Kamera zuzugreifen.
Achten Sie darauf, den Zugang in Ihren Browser-Einstellungen zu ermöglichen.
Vergewissern Sie sich, Kamera oder ein Mikrofon angebracht.
Standort vom User geblockt
Der Benutzer hat den Anruf verbunden
Sind Sie sicher, dass Sie dieses Fenster schließen?
Reset Führungs
Öffnen Sie in Google Maps
Ort Bild-Upload fehlgeschlagen
Hochladen von Bild
Upload fehlgeschlagen
Markup ist inprogress ...
Sprache auswählen
Überprüfen auf Verlängerung ...
Um Bildschirm Aktie im Inkognito-Modus starten müssen Sie den Inkognito-Modus von Blitzz starten - Screen Share Erweiterung Ihres Browsers.
Klicke auf
Anpassen und Steuern Menü
Mehr Werkzeuge
Erweiterungen
Klicken Sie auf Detail (Blitzz)
Lassen Sie inkognito in.
Bildschirm teilen
Stop-Aktie
sparen
Stornieren
Ja
Botschaft
Leider ist dieses Gerät nicht kompatibel.
Bitte laden Sie unsere App fortzusetzen.
Lade App herunter
Dieser Browser wird derzeit nicht unterstützt.
Bitte öffnen Sie diesen Link in der neuesten Version von Google Chrome oder Installieren Sie unsere Mobile App und versuchen Sie es erneut.
Bitte öffnen Sie diesen Link in der neuesten Version von Safari Browser oder installieren Sie unsere Mobile App und versuchen Sie es erneut.
Bitte öffnen Sie diesen Link in der neuesten Version von Google Chrome und versuchen Sie es erneut.
okay
Sie möchten unsere App installieren, mit Browser zu verbinden Meeting oder Continue?
Fortsetzen
In Blitzz Erweiterung Bildschirm Aktie
‚In den Chrome & Bestätigen‘
Erweiterung hinzufügen
Bitte aktivieren Kamera von Browser-Einstellungen.
Kamera nicht gefunden
Sie benötigen eine Kamera aktivieren, aktualisieren Sie die Seite und Anruf wieder an.
Bitte aktivieren Mikrofon von Browser-Einstellungen.
Mikrofon nicht gefunden
Sie benötigen Mikrofon aktivieren, aktualisieren Sie die Seite und Anruf wieder an.
Herunterladen fehlgeschlagen
Weiter Markup
Speichern und Beenden Markup
Beenden Markup
Sie nehmen nun das Gespräch.
Achten Sie darauf, die Teilnehmer wissen, dass sie aufgezeichnet sind zu werden.
Sie können anschließend die aufgenommene Datei herunterladen.
Etwas ist nicht richtig, bitte versuchen Sie es erneut.
Monatstagungsraum begrenzt über.
Sie haben keine Erlaubnis, Tagungsraum zu schaffen.
Fail-SMS auf Handy-Nummer senden
Ungültiger Code. Bitte versuche es erneut.
Kann nicht Temp Benutzer erstellen.
Fehler Mitglied in db hinzuzufügen.
Kann nicht Mitglied in Chat-Dialog hinzufügen.
Code wurde nicht gefunden.
Code bereits vorhanden ist.
Kann nicht treffen Chat-Dialog erstellen.
Code erstellen kann aber sms nicht senden.
Kann nicht festgelegt Zeit Sitzung abläuft.
Fehler erzeugen Link zu erfüllen.
SMS nicht gesendet. Überprüfen Sie die Nummer und versuchen Sie es erneut oder kontaktieren Sie Ihren Domain-Administrator.
Kann nicht erfüllen, E-Mail senden.
Kann nicht teilen Bildschirm eine ShowMe Session, ohne daran teilzunehmen. Bitte starten Sie ShowMe von Blitzz, und geben Sie den Code, der Ihnen zur Verfügung gestellt.
Gruppenruf Grenze erreicht. Bitte kontaktieren Sie Ihren Administrator das Teilnehmerlimit oder warten Sie auf ein Mitglied zu erhöhen, um die Sitzung zu verlassen.
Andere Benutzer versucht, Bildschirm oder Video zu teilen
Anruf beendet
Möchten Sie das Bild speichern?
Audio wird nicht unterstützt
Bitte installieren Sie die App, um fortzufahren.
Nicht imstande, Remote-Audio zu spielen.
Kein Audio wiederzugeben.
Video kann nicht spielen.
Video kann nicht wiedergegeben werden.
IN ORDNUNG
Pre-Call-Test
Sprache
Geschwindigkeitstest
rücksetzen
Hineinzoomen
Rauszoomen
