Introduzca el código
Conectar
Comprueba tu conexión a Internet.
Error de red
Error del Servidor
Error de servidor interno
El tiempo de inactividad
Servidor se enfrenta actualmente el tiempo de inactividad
Mostrar lo que ves
Al continuar, confirmo que he leído y acepto la Política de Privacidad.
Política de privacidad
Codigo invalido
El código debe ser de 9 dígitos
Blitzz
Por favor, escriba su nombre
Nombre debe ser inferior a 30 caracteres.
Por favor, introduzca su código de
Inténtalo de nuevo.
Nadie está compartiendo vídeo.
Procesar de nuevo
Vuelva A Conectar
abandonado la conversación
habilitado el audio
desactivado el audio
permitido el video
desactivado el video
No se ha podido unirse a la habitación
Alerta
¿Quieres poner fin a la actual cuota de pantalla y comenzar a compartir su video?
¿Quieres poner fin al uso compartido de pantalla actual y comenzar a compartir la pantalla?
¿Le gustaría terminar el vídeo actual y comenzar a compartir la pantalla?
¿Quieres poner fin a la actual cuota de pantalla y comenzar a compartir su video?
Sí
Cancelar
unido a la llamada
Esperando a otros miembros a unirse a la llamada
Advertencia
No se puede acceder cámara
micrófono de error
No se ha podido acceder a la ubicación
No se ha podido acceder al almacenamiento
Por favor, activa la cámara de la configuración del dispositivo.
Por favor, activa el micrófono de configuración del dispositivo.
Por favor, activa ubicación desde la configuración del dispositivo.
Por favor, activa el almacenamiento de la configuración del dispositivo.
Dar permiso
Por favor, espere 5 segundos para tomar otra foto
Por favor espere
segundos para tomar otra foto.
segundos para tomar otra foto.
información no válida recibida del servidor.
No es posible compartir vídeo como nadie más ha unido a la conversación sin embargo,
Cargado con éxito
Desconectado
Desconectada ya que nadie más unido.
actualización de la aplicación requerida
Parece como si estuviera en una versión anterior de la aplicación, por favor, actualice desde la tienda de aplicaciones.
Actualizar
Imagen de marca comenzó
Imagen de marca se detuvo
ajustes
Necesitamos acceso a la cámara. Por favor, dar permiso cámara
Necesitamos acceso a su micrófono. Por favor, dar permiso de micrófono
Necesitamos acceso a su ubicación. Por favor, dar permiso de ubicación
Necesitamos acceso a su almacenamiento. Por favor, dar permiso de almacenamiento
El agente no se ha unido, por favor vuelva a intentar de nuevo en algún momento.
el permiso de proyección medios necesarios para compartir la pantalla.
¡Advertencia! conexión de red pobres
Usted es la única persona en la llamada
La imagen se ha capturado y comenzó a subir
Versión
Por favor, introduzca el código proporcionado a usted.
Compartir la pantalla de inicio
Compartir pantalla parada
flip Camera
Tomar foto
flash apagado
Parpadeará en
inicio de marcado
parada de marcado
altavoz OFF
altavoz en
Más
Cerrar
OFF de vídeo
video On
Iniciar vídeo
Detener video
Desconectar
Mudo
Apagado
Desarrollado por Blitzz
Conectando ...
Conectado
El pasador debe ser de 9 dígitos
Preparación para la imagen de marcas ...
Marcas de imagen clara de todos los usuarios?
claro marcado
Claro
cerca de marcado
¿Seguro que desea cerrar el marcado?
Fin
El agente le ha terminado marcado. No se puede continuar sin agente de marcado
Cargando la imagen de marcado ...
Marcas de imagen despejados para todos los usuarios.
La captura de foto ...
Carga
imagen
Imagen lista para marcar.
Esto detendrá el video de otra. ¿Quieres continuar?
Esto evitará que la pantalla compartida de otros. ¿Quieres continuar?
Compartir pantalla comenzado.
Dejado de compartir la pantalla.
Limpiar todo
Comenzar una nueva llamada con CÓDIGO
límite de llamada de grupo alcanzó
Por favor, póngase en contacto con su administrador para aumentar el límite de participantes o esperar a que otros miembros a abandonar la sesión.
Se está conectada la llamada, por favor intente de nuevo más tarde.
Grabadas con fines de formación
Estás compartiendo la pantalla
Ubicación:
Fecha:
Imagen para el marcado se ha descargado
Despedir
servicio de juego Google no actualiza
REC
Estas desconectado.
Margen
Salida
El video no soportado
Por favor, siga este enlace en Safari.
Usted no es capaz de ver el vídeo.
Sólo se permiten números.
advertencia permiso
Incapaz de unirse a la llamada. Por favor, intente después de algún tiempo
Compartir el vídeo en directo?
¿Compartir tu pantalla?
No se puede acceder luz de flash.
Cámara no está disponible, inténtelo de nuevo.
No se puede descargar la imagen desde el servidor al marcado, por favor, inténtelo de nuevo.
Inténtalo de nuevo
Marca de pantalla aparecerá en breve ...
Confirmar
comienzo
No se pudo encontrar el servidor de punto final.
Por favor espera...
Hecho
De acuerdo
Por favor, inténtelo de nuevo con ID de agente válido.
Código de la reunión no está asociado con este ID de agente.
Energizado por
Fracaso
CÓDIGO
Comenzar una nueva llamada?
Deja de compartir
Volver a conectar la llamada ...
No se ha podido acceder al micrófono o la cámara.
Asegúrese de permitir el acceso en la configuración del navegador.
Asegúrate de que tienes la cámara o micrófono conectado.
Ubicación bloqueados por el usuario
El usuario ha unido a la llamada
¿Seguro que desea cerrar esta ventana?
guía de reposición
Abrir en Google Maps
No se pudo subir la imagen Localización
la imagen subida
Subida fallida
Marcado es inprogress ...
Seleccione el idioma
Comprobación de la extensión ...
Para iniciar la cuota de pantalla en el modo de incógnito que necesita para iniciar el modo incógnito de Blitzz - Screen Share extensión de su navegador.
Haga clic en
Personalizar y controlar el menú
Más herramientas
extensiones
Haga clic en detalle (Blitzz)
Permitir modo incógnito.
Compartir pantalla
cuota de parada
Salvar
Cancelar
Sí
Mensaje
Lo sentimos, este dispositivo no es compatible.
Por favor, descargue nuestra aplicación para continuar.
Descargar aplicación
Este navegador no es compatible actualmente.
Por favor, siga este enlace en la última versión de Google Chrome o Instalar nuestra aplicación móvil y vuelve a intentarlo.
Por favor, siga este enlace la última versión de Safari navegador o instalar nuestra aplicación móvil y vuelve a intentarlo.
Por favor, siga este enlace en la última versión de Google Chrome y vuelve a intentarlo.
Bueno
¿Le gustaría instalar nuestra aplicación para unirse a reuniones o continuar con el navegador?
Continuar
Añadir extensión Blitzz de cuota de pantalla
'Añadir a Chrome y confirmar'
Añadir Extensión
Por favor, activa la cámara desde la configuración del navegador.
Cámara no encontrada
Necesita habilitar su cámara, vuelva a cargar la página y volver a conectar la llamada.
Por favor, activa el micrófono de configuración del navegador.
El micrófono no encontrado
Necesita habilitar el micrófono, vuelva a cargar la página y volver a conectar la llamada.
Descarga fracasó
continuar marcado
Guardar y Salir de marcado
marcado de salida
Ahora está grabando la conversación.
Asegúrese de que los participantes saben que están siendo grabadas.
Puede descargar el archivo grabado posteriormente.
Algo no está bien, por favor, inténtelo de nuevo.
sala de reuniones mensuales Limitador de selección.
Usted no tiene permiso para crear una sala de reuniones.
Dejar de enviar sms en el número de teléfono móvil
Codigo invalido. Inténtalo de nuevo.
No se puede crear el usuario temp.
Error al agregar miembro en dB.
No se puede agregar miembro de un diálogo de chat.
Código no encontrado.
Código ya existe.
No se puede crear el cumplimiento de diálogo de chat.
Código de crear, pero no puede enviar sms.
No se puede establecer el cumplimiento de tiempo de expiración.
Error generar el cumplimiento de enlace.
SMS no enviado. Por favor, compruebe el número y vuelva a intentarlo o póngase en contacto con el administrador del dominio.
No se puede enviar el cumplimiento de correo electrónico.
No se puede compartido de la pantalla sin unirse a una sesión de ShowMe. Por favor lanzar ShowMe por Blitzz, e introduzca el código proporcionado a usted.
límite de llamada de grupo alcanzó. Por favor, póngase en contacto con su administrador para aumentar el límite de participante o esperar a que un miembro de abandonar la sesión.
Otro usuario está tratando de pantalla de vídeo o compartir
Llamada ha terminado
¿Le gustaría guardar la imagen?
audio no compatible
Por favor instalar nuestra aplicación para continuar.
No se puede reproducir el audio remoto.
Incapaz de reproducción de audio.
No se puede reproducir vídeo.
No puede reproducir vídeo.
BUENO
Prueba de pre-llamada
Idioma
Test de velocidad
Reiniciar
Acercarse
Disminuir el zoom
