Coloque o código
Conectar
Verifique sua conexão com a internet.
Erro de rede
erro de servidor
Erro do Servidor Interno
Tempo de inatividade
Servidor está actualmente a enfrentar o tempo de inatividade
Mostre o que você vê
Ao continuar, eu confirmo que li e concordo com a política de privacidade.
Política de Privacidade
Código inválido
Código deve ser de 9 dígitos
Blitzz
Por favor, insira seu nome
Nome deve ser inferior a 30 caracteres.
Por favor introduza o seu código
Por favor, tente novamente.
Ninguém está compartilhamento de vídeo.
tentar novamente
Re-Conectar
deixou a conversa
activado o áudio
desativado o áudio
permitiu o vídeo
desativado o vídeo
Falha ao entrar na sala
Alerta
Gostaria de terminar a participação tela atual e começar a compartilhar seu vídeo?
Gostaria de acabar com o compartilhamento de tela atual e começar a compartilhar sua tela?
Gostaria de terminar o vídeo atual e começar a compartilhar sua tela?
Gostaria de terminar a participação tela atual e começar a compartilhar seu vídeo?
sim
Cancelar
juntou-se a chamada
Esperando por outros membros para se juntar à chamada
Aviso
Não é possível acessar câmera
erro microfone
Não é possível acessar local
Não é possível acessar o armazenamento
Ative câmera de configurações do dispositivo.
Ative o microfone de configurações do dispositivo.
Ative localização de configurações do dispositivo.
Ative o armazenamento de configurações do dispositivo.
Dar permissão
Por favor, aguarde 5 segundos para tirar outra foto
Por favor espere por
segundos para tirar outra foto.
segunda para tirar outra foto.
informações inválidas recebido do servidor.
Não é possível para compartilhar vídeo como ninguém mais entrou na conversa ainda
carregado com sucesso
desligado
Desconectado como ninguém se juntou.
atualização do aplicativo necessário
Parece que você está em uma versão mais antiga do aplicativo, atualize a partir da App Store.
Atualizar
Imagem marcação começou
Imagem marcação parou
Definições
Precisamos de acesso a sua câmera. Por favor, dê permissão câmera
Precisamos de acesso ao seu microfone. Por favor, dê permissão microfone
Precisamos de acesso à sua localização. Por favor, dê permissão localização
Precisamos de acesso ao seu armazenamento. Por favor, dê permissão de armazenamento
O agente não aderiu, por favor tente novamente mais uma vez em algum tempo.
permissão de projeção de mídia necessária para compartilhamento de tela.
Aviso! conexão de rede pobres
Você é a única pessoa na chamada
A imagem foi capturada e começou a fazer o upload
Versão
Digite o código fornecido a você.
Iniciar Screenshare
Parar Screenshare
câmera flip
Tirar fotos
Flash desligado
Flash ON
Iniciar Markup
Parar Markup
Speaker OFF
Speaker ON
Mais
Perto
OFF vídeo
vídeo ON
Iniciar vídeo
Parar vídeo
desconectar
Mudo
em surdina
Alimentado por Blitzz
Conectando ...
Conectado
O pino deve ser de 9 dígitos
imagem Preparação para marcação ...
Marcas de imagem clara de todos os usuários?
Limpar marcação
Claro
Fechar Markup
Tem certeza de que quer encerrar a marcação?
Fim
Agente terminou marcação. não pode continuar marcação sem agente
loading image para Markup ...
Marcas de imagem liberados para todos os usuários.
Capturar foto ...
upload
imagem
Imagem pronto para marcar.
Isto irá parar de vídeo do outro. Você quer continuar?
Isso irá interromper o compartilhamento de outra tela. Você quer continuar?
Iniciado Screenshare.
Parado Screenshare.
Limpar tudo
Inicie uma nova chamada com CÓDIGO
limite de chamada em grupo alcançou
Entre em contato com seu administrador para aumentar o limite de participantes ou esperar por outros membros para deixar a sessão.
Chamada está sendo conectada, tente novamente mais tarde.
Gravado para fins de treinamento
Você está compartilhando a tela
Localização:
Encontro:
Imagem para marcação foi baixado
Dispensar
serviço de jogo Google não atualizado
REC
Você está offline.
remarcação
Saída
vídeo não suportado
Por favor, abra o seguinte endereço no Safari.
Você não é capaz de ver este vídeo.
Apenas números são permitidos.
aviso de permissão
Incapaz de se juntar a chamada. Por favor, tente depois de algum tempo
Compartilhe seu vídeo ao vivo?
Compartilhar sua tela?
Não é possível acessar Flash Light.
Câmera não estiver disponível, tente novamente.
Não é possível baixar imagem do servidor para Markup, por favor, tente novamente.
Tente novamente
tela Markup vai aparecer em breve ...
confirme
Começar
Não foi possível encontrar ponto final do servidor.
Por favor, espere...
Feito
Está bem
Por favor tente novamente com ID de agente válido.
CÓDIGO reunião não está associado a este ID Agent.
Distribuído por
Falha
CÓDIGO
Inicie uma nova chamada?
Pare de compartilhar
Reconectando chamada ...
Não é possível acessar seu microfone ou câmera.
Certifique-se de permitir o acesso nas configurações do navegador.
Certifique-se de que você tem câmera ou microfone ligado.
Localização bloqueados pelo utilizador
Usuário juntou a chamada
Tem certeza de que deseja fechar esta janela?
guia de reset
Open in Google Maps
imagem Local de upload falhou
upload de imagens
Carregar falhou
Markup é inprogress ...
Selecione o idioma
Verificação de extensão ...
Para começar a compartilhar a tela no modo anônimo você precisa para começar o modo incógnito do Blitzz - Tela extensão Compartilhar de seu navegador.
Clique em
Personalize e menu de controle
mais ferramentas
extensões
Clique em detalhes (Blitzz)
Permitir em modo anônimo.
compartilhar a tela
share parada
Salve 
Cancelar
sim
mensagem
Desculpe, este dispositivo não é compatível.
Faça o download do nosso aplicativo para continuar.
Baixar aplicativo
Este navegador não é suportada atualmente.
Por favor, abra o seguinte endereço na versão mais recente do Google Chrome ou instalar o nosso Mobile App e tente novamente.
Por favor, abra o seguinte endereço na última versão do Safari navegador ou instalar o nosso Mobile App e tente novamente.
Por favor, abra o seguinte endereço na versão mais recente do Google Chrome e tente novamente.
OK
Gostaria de instalar o nosso App para se juntar Reunião ou Continuar com o navegador?
Continuar
Adicionar extensão Blitzz para compartilhar a tela
'Adicionar ao Chrome e Confirmar'
Adicionar extensão
Ative câmera de configurações do navegador.
Câmera não encontrada
Você precisa habilitar sua câmera, recarregue a página e voltar a ligar chamada.
Ative o microfone de configurações do navegador.
Microfone não encontrado
É necessário habilitar o microfone, recarregue a página e voltar a ligar chamada.
Falha no Download
continue Markup
Save and Exit Markup
Markup Exit
Você agora está gravando a conversa.
Certifique-se que os participantes sabem que estão sendo gravados.
Você pode baixar o arquivo gravado depois.
Algo não está certo, por favor tente novamente.
sala de reunião mensal limitar acabou.
Você não tem a permissão para criar sala de reuniões.
Deixar de enviar sms no telemóvel
Código inválido. Por favor, tente novamente.
Não é possível criar usuário temporário.
Erro adicionar membro em db.
Não é possível adicionar membro em diálogo chat.
Código não encontrado.
Código já existe.
Não é possível criar reunião de diálogo chat.
Código criar, mas não pode enviar sms.
Não é possível definir reunião expirar o tempo.
Erro gerar link da reunião.
SMS não enviada. Verifique o número e tente novamente ou contate o administrador de domínio.
Não é possível enviar e-mail de reunião.
não pode compartilhamento de tela, sem aderir a uma sessão ShowMe. Por favor lançar ShowMe por Blitzz, e digite o código fornecido a você.
limite de chamada em grupo atingido. Entre em contato com seu administrador para aumentar o limite de participante ou esperar por um membro que deixar a sessão.
Outro usuário está tentando compartilhar a tela ou vídeo
Chamada termina
Gostaria de salvar a imagem?
áudio não suportado
Por favor, instale nosso aplicativo para continuar.
Não é possível reproduzir áudio remoto.
Não é possível a reprodução de áudio.
Não é possível reproduzir vídeo.
Não é possível a reprodução de vídeo.
OK
Teste de Pré-chamada
Língua
Teste rápido
Restabelecer
Mais Zoom
Reduzir o zoom
